ใต้เท้า...
ได้ข่าวอะไรมาบ้าง นายหมู่
สำนักกลาโหมก็เหมือนกัน
เขามอบอำนาจในการบัญชา กองทหารทั้งหมดให้กับขุนนางจาง
ใต้เท้า หากไม่มี ราชองครักษ์อยู่ที่นี่...
ก็จะมีทหารจากกรมอาญา และสำนักกลาโหมเท่านั้น
แต่ว่า...
แต่ตอนนี้พวกเขาทุกคน อยู่ใต้การบังคับบัญชาของขุนนางจาง
ใช่ขอรับ
แม้กระทั่งกองทัพ ของกองบัญชาการทั้งห้าด้วย
ตอนนี้ทุกอย่างที่ข้าต้องทำ คือให้พระมเหสีลงมือ
พระสนม...
มีอะไรหรือ
พระสนมต้องออกไปข้างนอกเพคะ พระมเหสีเสด็จมาที่นี่เพคะ
อะไรนะ พระมเหสีหรือ
เพคะ พระสนม
พระมเหสีต้องการอะไรเวลานี้หรือ
สนมซุกบิน
ข้ามายืนยันอะไรบางอย่างกับเจ้า
พระมเหสี
ไปทำตามที่ข้าสั่ง
ขอรับท่าน
นี่ท่านกำลังวางแผนอะไรอยู่
วางแผนอะไรอยู่งั้นหรือ
อ๋อ
เจ้าหมายถึงเรื่องที่ข้า ได้อำนาจสั่งการของกรมอาญาน่ะหรือ
ถ้านั่นคือสิ่งที่เจ้ากำลังถาม
เจ้าควรไปถามเจ้ากรมอาญานะ
เขาเป็นคนขอน่ะ
ท่านว่าอะไรนะ
เมื่อราชองครักษ์ออกจากวังหลวงไป
และทหารรักษาวังเหลืออยู่ครึ่งเดียว
เจ้ากรมอาญาคงรู้สึกว่า...
ต้องสับเปลี่ยนอำนาจ ก็แค่นั้น
ตอนนี้ไม่มีอะไรน่าอ่อนไหวมากนัก
ดูเจ้าตระหนกเกินไปนะ
หยุดเล่นบ้า ๆ ได้แล้ว เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
จงจำคำของข้าไว้
ข้าฆ่าท่านเมื่อไหร่ก็ได้
ไม่สิ ท่านอย่าทำอะไรที่ไม่ดีจะดีกว่า
งั้นหรือ
เหตุใดเจ้าไม่ลองดูล่ะ
ถ้าเจ้าฆ่าข้า เจ้าจะไม่หนีไป โดยไม่มีบาดแผลเช่นกัน
และถ้าหากว่ามันเกิดขึ้น
ใครกันหรือที่จะปกป้องพระสนมซุกบิน กับองค์ชายยอนอิง
ที่นี่ไม่มีใครแล้ว
พระมเหสีเสด็จมาที่นี่ในยามนี้ ด้วยเหตุใดหรือเพคะ
เจ้าปฏิเสธตำแหน่งพระมเหสีเพราะเหตุใด
อะไรนะเพคะ
ข้ารู้ว่าหากเจ้าต้องการมัน
เจ้าก็คงจะเป็นพระมเหสีแทนข้า
ข้าอยากรู้ว่าเพราะอะไร เจ้าถึงปฏิเสธ
พระมเหสี
เจ้ากำลังวางแผนอะไรอยู่
เหตุจูงใจของเจ้า ที่เจ้าซ่อนไว้คืออะไร
เหตุใดเจ้าถึงปฏิเสธ ไม่รับตำแหน่งพระมเหสี...
เพียงเพื่อจะเอาตำแหน่ง ขององค์รัชทายาท
และหากเจ้าต้องการตำแหน่งองค์รัชทายาท
เหตุใดเจ้าจัดการการอภิเษกสมรส ขององค์ชายยอนอิงแบบนั้น
เจ้าทำให้องค์รัชทายาท เชื่อใจเจ้าได้อย่างไร
บอกข้ามา
เจ้าเป็นคนแบบไหน
และข่าวลือพวกนี้คืออะไร
พระมเหสีตรัสถามหม่อมฉัน เพราะเหตุใดหรือเพคะ
มีบางอย่าง เกี่ยวกับข่าวลือเหล่านั้น...
ที่พระมเหสีทรงคิดว่ามันแปลก อยู่แล้วนี่เพคะ
พระมเหสีจึงเสด็จมาที่นี่ ในยามนี้ไม่ใช่หรือเพคะ
อะไรนะ พระมเหสีเสด็จ ไปหาพระสนมซุกบินหรือ
เจ้าค่ะ
แสดงว่าเจ้ากำลังจะบอกข้าว่า...
เจ้าเสียสละเพื่อองค์รัชทายาท อย่างนั้นหรือ
เปล่าเพคะ
หม่อมฉันจะไม่ใช้คำว่าเสียสละเพคะ
อันที่จริงแล้ว หม่อมฉันทำ เพราะความเห็นแก่ตัวเพคะ
หม่อมฉันต้องการปกป้อง องค์ชายทั้งสองพระองค์อย่างเห็นแก่ตัว
หม่อมฉันไม่อยากเสียพวกเขาไป แม้แต่คนเดียว
เป็นเพราะความเห็นแก่ตัวล้วน ๆ เพคะ
แต่หม่อมฉันไม่เคยคิดที่จะ
ก่อปัญหาใหญ่เช่นนี้ขึ้น ภายในวังหลวง...
เพราะการตัดสินใจของหม่อมฉัน
เพราะการตัดสินใจนั้น เหตุการณ์ใหญ่นี้...
เจ้าหมายความว่าอย่างไร
เหตุการณ์ใหญ่อะไร
พระมเหสี หม่อมฉันจำเป็นต้องบอก บางอย่างกับพระมเหสีเพคะ
พระมเหสีต้องทรงทราบเรื่องนี้
พระมเหสี อีซังกุงนะเพคะ
มีอะไร
เสนาบดีกลาโหมลำดับที่สาม
ขุนนางจางมูยอลต้องการพบพระมเหสีเพคะ
เสนาบดีกลาโหมลำดับที่สามหรือ
เพคะ พระมเหสี
- ตอนนี้หรือ - เพคะ
เขาบอกว่าเป็นเรื่องด่วนเพคะ
พระมเหสี
เจ้ามาที่นี่ในยามนี้เพราะเหตุใด
กระหม่อมมีเรื่องต้องคุยกับพระมเหสี โดยด่วนพ่ะย่ะค่ะ
พระสนม
หมายความว่าอย่างไร
เจ้าคิดว่าสนมซุกบิน กำลังวางแผนบางอย่างอยู่งั้นหรือ
หลังฝ่าบาทรับสั่งขับไล่พระสนม
ผู้สนับสนุนของนาง วางแผนบางอย่างกันอยู่
วางแผนบางอย่างงั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
โดยเฉพาะพี่ชายของพระองค์ ผู้ตรวจราชการแห่งกรมอาญาชาชอนซู
กระหม่อมคิดว่าพวกเขา กำลังวางแผนอะไรบางอย่าง
โจมตีวังตะวันออกพ่ะย่ะค่ะ
วังตะวันออกงั้นหรือ เจ้าหมายถึงองค์รัชทายาทหรือ
พ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
เจ้ามีหลักฐานสนับสนุน คำพูดของเจ้าหรือไม่
ไม่พ่ะย่ะค่ะ ตอนนี้เรายังไม่มีอะไร ที่เป็นชิ้นเป็นอัน
แต่พวกเขากำลังวางแผน บางอย่างอยู่แน่นอน
เราควรสืบดูว่าแผนของพวกเขาคืออะไร และขัดขวางพวกเขากันหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทไม่อยู่ในวังหลวง
ซึ่งหมายความว่า ไม่มีการคุ้มกันที่แน่นหนาที่สุด
กระหม่อมกลัวว่าพวกเขาจะใช้โอกาสนี้ ก่อปัญหาพ่ะย่ะค่ะ
มีทางที่จะมั่นใจได้มากกว่านี้หรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ เพราะอย่างนั้น กระหม่อมจึงมาหาพระมเหสี
มีบางอย่างที่พระมเหสี ช่วยได้พ่ะย่ะค่ะ
ข้าช่วยได้หรือ
พ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
เข้าควบคุมทหาร รักษาวังทั้งหมดงั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ พระสนม
กระหม่อมกลัวว่า พวกเขากำลังวางแผนบางอย่างอยู่
หลังจากที่ฝ่าบาทออกจากวังหลวง
มีคนบุกเข้ากองบันทึกแผ่นดิน
- กองบันทึกแผ่นดินหรือ - พ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทรับสั่ง...
ให้รวบรวมบันทึก ของพระเจ้าแทโจ และพระเจ้าแทจง
เพื่อใช้สำหรับ การสละราชบัลลังก์ของฝ่าบาท
นั่นหมายความว่าตอนนี้พวกเขา อาจจะรู้แผนของฝ่าบาทแล้ว
พ่ะย่ะค่ะ หากพวกเขารู้ว่าฝ่าบาท จะสละราชบัลลังก์
ให้องค์รัชทายาทขึ้นครองราชย์และให้ องค์ชายยอนอิงเป็นทายาทผู้สืบทอด
พวกเขาจะไม่ปล่อยให้มันเกิดขึ้นง่าย ๆ
และตอนนี้เขาเป็นคนควบคุม ทหารรักษาวังทั้งหมด
เขาอาจจะวางแผนทำร้ายพระสนม และองค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
โปรดขอให้กลุ่มโนรนช่วย
และดูว่าพวกเขามีปฏิกิริยาอย่างไร
ข้าจะไปบอกให้หัวหน้าซอทราบ เกี่ยวกับสถานการณ์นี้
และดูว่าเรามีทหารอยู่กี่คน
ขอรับ
บงซังกุง เจ้าอยู่ตรงนั้นหรือไม่
เพคะ พระสนม
ไปพาองค์ชายยอนอิงมาที่นี่ เร็ว
รีบเอานี่ไปให้หัวหน้าซอ
ขอรับท่าน
เกิดอะไรขึ้น
พวกเขาทำเหมือนที่ท่านคิดไว้ ไม่มีผิดขอรับ
ใช้เวลาครึ่งวันกว่าสารจะถึงหัวหน้าซอ
และอีกครึ่งวัน กว่ากรมราชองครักษ์จะกลับมา
เรามีเวลาหนึ่งวัน เพื่อทำงานของเราให้สำเร็จลุล่วง
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับหนึ่งวันนี้
เราต้องทำทุกอย่างให้สำเร็จ ภายในระยะเวลานั้น
เข้าใจหรือไม่
ขอรับท่าน
องค์ชาย กระหม่อมจะทดสอบ บทเรียนที่องค์ชาย...
เรียนวันนี้ในวันพรุ่งนี้
อ่านหนังสือสอบเยอะ ๆ นะองค์ชาย
ขอรับ ท่านอาจารย์
เดินทางกลับบ้านอย่างปลอดภัยนะขอรับ
องค์ชาย
องค์ชาย ไปหาเสด็จแม่ ขององค์ชายกันเถอะ
มีอะไรหรือ แอจอง
เหตุใดตอนนี้เราต้องไปที่ วังเสด็จแม่ข้า
คือว่า...
หม่อมฉันคิดว่าพระสนมต้องการ ส่งองค์ชายเข้านอนคืนนี้น่ะเพคะ
จริงหรือ เสด็จแม่อยากส่งข้าเข้านอนหรือ
เพคะ ทรงดีใจใช่หรือไม่เพคะ
ตามที่ได้รับสั่ง คุ้มกันให้ดีที่สุด
- เจ้าค่ะ - เจ้าค่ะ
นายหญิง
ราชองครักษ์อาจจะไม่อยู่
แต่มีทหารคนอื่นในวังนี่เจ้าคะ
แล้วเหตุใด เราต้องมียืนคุ้มกันล่ะเจ้าคะ
ข้าก็ว่าอย่างนั้นแหละ มีอะไรผิดปกติหรือเจ้าคะ
ไม่มี ทำตามคำสั่งที่เจ้าได้รับก็พอ
นายหญิง
ทุกอย่างเป็นอย่างไรบ้าง
เราส่งผู้สืบสวนหญิงไปที่วัง พระสนมซุกบินตามคำสั่งแล้วเจ้าค่ะ
เป็นความจริงที่สำนักกลาโหม...
เข้ามาบังคับบัญชาทหารทั้งหมด ในวังหลวงแทน
นี่มันเกิดอะไรขึ้นหรือ นายหญิง
1 2 3 4 5...
6 7 8 9 10...
11 12 13 14...
ข้าจะบ้าตาย
ใต้เท้า
มีคนเท่าไหร่
นับทหารที่เหลือจากเหล่าทหารรักษาวัง
กับทหารที่เราได้มาจากกรมอาญา
มีน้อยกว่า 20 นายขอรับ
ให้พวกเขาเตรียมอาวุธให้พร้อม
ขอรับ ใต้เท้า
มีน้อยแบบนี้เราจะทำอะไรได้
เป็นไปได้หรือไม่ ว่าเสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
จะวางแผนบ้าบิ่นบางอย่างในวังหลวง
แต่เพราะเหตุใด เขาต้องกุมอำนาจบังคับบัญชา...
ทหารรักษาวังทั้งหมดมาไว้ในมือ
ฝ่าบาท
เหตุใดพระองค์ มาอยู่ข้างนอกหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้านอนไม่หลับ
อาจเพราะข้าอยู่ห่างจากวังหลวง
ฝ่าบาท พระองค์...
ข้ารู้ว่าเจ้าต้องการจะพูดอะไร
ไม่มีประโยชน์หรอก ฉะนั้นอย่าพูดเลย
ฝ่าบาทต้องไม่สละราชบัลลังก์พ่ะย่ะค่ะ
ได้โปรดพิจารณาการตัดสินใจ ของพระองค์เองอีกครั้งพ่ะย่ะค่ะ
พิจารณาอีกครั้งหรือ
นี่เจ้าจะพูดอย่างนั้นจริง ๆ หรือ...
ในเมื่อเรารู้ว่าข้าจะได้ยิน แบบนั้นอยู่เรื่อย ๆ ในภายหลัง
ฝ่าบาท
ได้โปรดทรงพิจารณา ความวุ่นวายที่จะเกิดจากเรื่องนี้
กระหม่อมมั่นใจว่านี่ไม่ใช่สิ่งที่ พระสนมซุกบินต้องการเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
แต่เราล้วนรู้ว่านี่เป็นทางเลือก ที่ดีที่สุด ไม่เห็นด้วยหรือ
ฝ่าบาท
การสละราชบัลลังก์คือการตัดสินใจ ที่ดีที่สุดที่ข้าตัดสินในฐานะพระราชา
องค์รัชทายาทเป็นเหมือนเทียนในสายลม
หากข้าตายไปแล้วเขาเป็นพระราชา
เขาจะถูกชักจูงโดยเหล่าเสนาบดี
และอำนาจของพระราชาอาจเสื่อมลง
เหมือนกับที่พระเจ้าแทจงทรงทำ
ข้าจะสละราชบัลลังก์และแต่งตั้ง ให้องค์รัชทายาทเป็นพระราชา
แล้วองค์ชายยอนอิง ก็จะได้เป็นทายาทผู้สืบทอด
และอำนาจหน้าที่ของพระราชา จะไม่ถูกทำให้อ่อนลง
ข้าหวังว่าเจ้าจะเข้าใจว่าเหตุใด ข้าถึงตัดสินใจแบบนี้
ถ้าจะให้พูดก็คือ ถ้าเจ้าเป็นห่วงข้าจริง ๆ
ฝ่าบาททรงเป็นฐานของแผ่นดินนี้
แล้วฝ่าบาทจะสละราชบัลลังก์ ได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เป็นพระราชาแล้วมันยังไงกันหรือ
ถึงแม้ข้าจะสละราชบัลลังก์ พระสนมซุกบินก็จะอยู่กับข้า
นางสำคัญกับข้า มากกว่าการเป็นพระราชาเสียอีก
ฝ่าบาท ทุกอย่างพร้อมแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทออกไปได้ทันที ในรุ่งเช้าพ่ะย่ะค่ะ
เข้าใจแล้วล่ะ
เมื่อตรวจเสร็จแล้ว ข้าอยากไปล่าสัตว์
ข้าจะไปจับเอากวางตัวใหญ่ ๆ มาทำรองเท้าดอกไม้
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
กี่โมงแล้ว
เพิ่งเลยตีห้ามาขอรับท่าน
ท่านขุนนาง
เป็นอย่างไรบ้าง
ทุกอย่างจะดำเนินไป ตามที่สั่งขอรับท่าน
ตอนนี้เหลือแต่ให้พระมเหสีลงมือ
ให้ข้าช่วยหรือ ข้าช่วยอะไรได้หรือ เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
ทำให้พระสนมซุกบิน ออกจากวังหลวง เร็วขึ้น
อะไรนะ
ทรงทำให้พระสนม ออกไปอยู่วังอีฮยอนในวันพรุ่งนี้
แต่สนมซุกบินถูกกำหนดให้ออกจากวัง หลังจากฝ่าบาทกลับมานะ
ฝ่าบาทไม่อยู่ที่นี่ และไม่มี...
พระมเหสี ก็เพราะฝ่าบาท ไม่อยู่ที่นี่นั่นแหละพ่ะย่ะค่ะ
ไม่มีใครรู้ว่าพวกเขากำลังวางแผนอะไร ในช่วงที่ฝ่าบาทไม่อยู่
มีคำสั่งให้พระสนมออกจากวังหลวงแล้ว
ฉะนั้นหากพระสนมออกจากวังเร็วขึ้น จะเป็นการดีกว่าสำหรับทุกคน
เจ้ามั่นใจหรือว่า เราปล่อยให้เจ้ารับผิดชอบเรื่องนี้ได้
หากท่านกังวล ท่านไม่เข้ามายุ่งก็ได้ขอรับท่าน
เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
ฝ่าบาทไม่ได้ทำแบบนี้ เพื่อทำให้ทุกคนกลัว
ฝ่าบาทอยากสละราชบัลลังก์จริง ๆ
ถ้าฝ่าบาทสละราชบัลลังก์ และองค์ชายได้เป็นทายาทผู้สืบทอด
พระสนมซุกบิน จะมีอำนาจมหาศาลอยู่ในมือ
นั่นหมายความว่าพวกเราเสร็จแน่
โอกาสเดียวที่เราต้องกำจัด พระสนมซุกบินกับองค์ชายคือตอนนี้แหละ
ถ้าฝ่าบาทกลับมา
เราจะไม่มีโอกาสนี้อีก
ท่านขุนนาง
ใต้เท้า
เมื่อคืนพวกเขาทำอะไรหรือไม่
เราตามเจ้าหน้าที่มินคนของ ขุนนางจางไป แต่เราตามไม่ทันขอรับ
เขาต้องรู้แน่ ๆ ว่ากำลังมีคนตามเขาอยู่ขอรับ
ใต้เท้าขอรับ ผู้ตรวจขอรับ
ข่าว... ข่าวร้าย
ข่าวอะไร
อะไรนะ พระมเหสีรับสั่งให้ข้า ออกจากวังวันนี้เลยหรือ
เพคะ เราเพิ่งได้รับคำสั่ง จากพระมเหสีเพคะ
ที่ข้าได้ยินนี่มันอะไรกัน
วันนี้หรือ พระสนมควรออกจากวัง หลังจากนี้ไม่ใช่หรือ
ก็เพราะอย่างนั้นแหละ ข้าถึงจะเป็นบ้าเนี่ย
พระมเหสีทรงสั่งให้พระสนม ออกจากวังโดยด่วน
พระมเหสีกำลังทรงกลั่นแกล้ง พระสนมซุกบิน
เพราะฝ่าบาททรงไม่อยู่ที่นี่
ก่อนหน้านี้คนที่เป็นบ้าคือฝ่าบาท
แต่ตอนนี้คือพระมเหสี
แล้วอย่างไร พระสนมซุกบิน จะโต้กลับหรือจะทำอย่างไร
พระมเหสีเพคะ
พระสนมซุกบินมาเข้าเฝ้าเพคะ
พระมเหสี
ออกจากวังหลวงงั้นหรือ เราไม่มีทหารปกป้องพระสนมเลยนะ
ตอนนี้เราใช้ทหารของเรา...
ปกป้องพระสนม อย่างที่เราต้องการไม่ได้ด้วยซ้ำ
นี่แหละคือสิ่งที่จางมูยอลต้องการ
ถ้าพระสนมซุกบินกับองค์ชาย ออกจากวังหลวงตอนนี้
ทหารที่เรามีเหลืออยู่เพียงน้อยนิด จะต้องถูกแบ่งลดจำนวนลงอีก
เขาต้อนพวกเราจนมุม
ท่านกำลังจะบอกว่าพวกเขา...
จะพยายามฆ่าพระสนม กับองค์ชายจริง ๆ หรือ
พวกเขาบ้าไปแล้ว
จางมูยอลทำอะไร ที่บ้าบิ่นแบบนี้ได้อย่างไร
โปรดพิจารณาการตัดสินใจ ของพระมเหสีอีกครั้งเพคะ
ได้โปรดให้เวลาหม่อมฉันอีกสักนิดเพคะ
พระมเหสี
เกิดอะไรขึ้นหรือเพคะ พระสนม
พระมเหสีตรัสว่าอย่างไรบ้างหรือเพคะ
เตรียมตัวออกจากวังหลวง บงซังกุง
อะไรนะเพคะ
ความว่าพระมเหสีทรงต้องการ ให้เราออกจากวังตอนนี้เลยหรือเพคะ
องค์ชาย...
เสด็จแม่...
เสด็จแม่
กึม
เสด็จแม่จะออกจากวังหลวงตอนนี้หรือ เพราะอะไร
เป็นความจริงใช่หรือไม่ ที่เสด็จพ่อบอกให้เสด็จแม่ออกจากวัง
แต่เสด็จแม่สั่งห้ามไม่ให้พวกสาวใช้ บอกอะไรข้าทั้งสิ้น
กึม มาใกล้ ๆ ข้ามา
เพราะเหตุใดหรือ เสด็จแม่ เหตุใดเสด็จแม่ต้องออกไปด้วย
ข้าไม่อยากให้เสด็จแม่ไป ถ้าเสด็จแม่ไป ข้าก็จะไปด้วย
กึม เพราะข้าจะออกไปอยู่นอกวังไม่ได้ หมายความว่าข้าจะเจอเจ้าไม่ได้อีก
เจ้ามาหาข้าได้ทุกวัน
และข้ามาที่วังหลวงได้ เมื่อข้าคิดถึงเจ้า
ไม่เอา ข้าไม่อยากให้เสด็จแม่ ออกจากวังหลวง
เด็กโง่ แค่แม่ไม่อยู่ด้วย ผู้ชายเขาก็ร้องไห้กันแล้วหรือ
ข้าบอกเจ้าว่าอย่างไร
เจ้าต้องโตได้แล้ว เพราะเจ้าอภิเษกสมรสแล้ว
เสด็จแม่ เสด็จพ่อสั่งให้เสด็จแม่ ออกจากวังเพราะเหตุใดหรือ
ข้าโกรธเสด็จพ่อ
ข้าไม่เคยโกรธเสด็จพ่อมาก่อน
แต่ตอนนี้ข้าโกรธเสด็จพ่อ
ไม่นะ กึม เจ้าต้องไม่รู้สึกอย่างนั้น
ทุกอย่างก็เพื่อเจ้านะ
เหมือนตอนที่ข้ากับเจ้า อาศัยอยู่นอกวังหลวงไง
เสด็จพ่อทำทุกอย่างนี้เพื่อเจ้านะ
อย่างไร เพื่อข้าอย่างไรกัน
กึม
ได้โปรดบอกมาว่าเพราะเหตุใด เสด็จแม่ถึงจะออกไปอยู่นอกวังหลวง
พระมเหสี ได้โปรดพิจารณา การตัดสินใจของพระมเหสีอีกครั้ง
องค์รัชทายาท
ข้าจะขอให้เสด็จพ่อ พิจารณาอีกครั้งด้วย
พระมเหสีตัดสินใจแบบนี้ได้เสมอ
เมื่อเสด็จพ่อกลับมาที่วังหลวง
ได้โปรดพิจารณาการตัดสินใจ ของพระมเหสีอีกครั้งเถิด
ข้าทำแบบนั้นไม่ได้ องค์รัชทายาท
นี่เป็นเรื่องของราชสำนักฝ่ายใน
ไม่ใช่เรื่องที่องค์รัชทายาท จะเข้ามายุ่ง
พระมเหสี
องค์รัชทายาทจงกลับไปปฏิบัติหน้าที่ ของตัวเองต่อไป
ฝ่าบาททรงไม่อยู่ในวังหลวง
นั่นหมายความว่าองค์รัชทายาท ต้องทำหน้าที่แทนฝ่าบาท
ข้าได้ยินว่าวันนี้จะมีงานเลี้ยง ให้เหล่าเสนาบดีที่ปลดเกษียณแล้ว
เจ้าต้องเข้าร่วมงานแทนฝ่าบาท
ดังนั้นเจ้าจงกลับไปเตรียมพร้อม
พระมเหสี
ไป
หัวหน้าซออยู่ไหน
เขาตามฝ่าบาทไปตรวจการแผ่นดิน
พวกเขาอยู่ที่ไหนหรือ
- เจ้าต้องแน่ใจว่าเส้นทางนี้... - นายหมู่
ขอรับ ใต้เท้า
พวกทหารเป็นอย่างไรบ้าง
กองหนึ่งจะไปตามคุ้มกันพระสนมซุกบิน ไปที่วังอีฮยอน...
ในขณะที่อีกกองหนึ่งจะอยู่ที่นี่ กับองค์ชายยอนอิง
เราต้องการคนคุ้มกันพระสนมมากกว่านี้
แค่นี้จำนวนทหารปกป้ององค์ชาย ก็เท่าหยิบมือแล้วนะขอรับ
- ไปทำตามคำสั่ง - ขอรับ
ทหารพวกนี้มาจากสำนักกลาโหม...
พวกเขาจะตามคุ้มกันพระสนม ไปยังวังอีฮยอน
พวกเขาจะอยู่คุ้มกันวังอีฮยอน
ดังนั้นได้โปรดอย่ากังวลเลยพ่ะย่ะค่ะ
ท่านทำแบบนี้เพราะเหตุใด
เหตุใดท่านต้องบังคับบัญชา...
ทหารทั้งหมดและข่มขู่ข้าแบบนี้
ข่มขู่หรือ
กระหม่อมก็แค่เป็นห่วงความปลอดภัย ของพระสนมพ่ะย่ะค่ะ
เสนาบดีกลาโหมลำดับที่สาม
และกระหม่อมคิดว่า ตนเองไม่ใช่คน ที่กำลังทำวางแผนทำเรื่องไม่ดี
พระสนมเตรียมการเรื่องน่าประหลาดใจ
โดยการควบคุมหลอกใช้ฝ่าบาท
แต่มันจะไม่มีทาง เป็นอย่างที่พระสนมต้องการหรอก
ความปลอดภัยของพระสนม เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
จงคุ้มกันให้แน่นหนาที่สุด
ขอรับ
พระสนม
เขารู้
เขารู้ว่าฝ่าบาทกำลังวางแผนจะทำอะไร
ถ้าจางมูยอลรู้ทุกอย่างจริง
แสดงว่ามีแผนการลับแน่นอนพ่ะย่ะค่ะ
เขารู้ดียิ่งกว่าใคร ว่าเขาจะถูกจัดการให้สิ้นซาก...
หากองค์ชายยอนอิง ได้เป็นทายาทผู้สืบทอด
พระสนมต้องยืดเวลาการออกจากวังหลวง ของพระสนมนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ ข้าจะออกจากวังหลวงในวันนี้ ตามที่พระมเหสีทรงรับสั่ง
พระสนม
ให้ทหารทุกคนอยู่ที่นี่ คุ้มกันองค์ชายยอนอิง
พระสนม แต่ว่า...
เขาอาจจะอยากทำร้ายข้ามากแต่เขา ไม่ทำอะไรข้าในที่สาธารณะหรอก
ฉะนั้นได้โปรดอยู่ที่นี่ และดูให้องค์ชายยอนอิงปลอดภัย
- พระสนม - ได้โปรดทำตามที่ข้าบอกเถิด พี่ชอนซู
พวกเขาดูเป็นอย่างไรบ้าง
พวกเขาทุกคนดูเหมือนจะแตกตื่นขอรับ
ทุกอย่างกำลังเป็นไปตามที่ท่าน วางแผนไว้ขอรับ
ใช่ เพราะตอนนี้ข้าทำให้พวกเขากลัว
พวกเขาจะทำทุกอย่างที่ข้าต้องการ
เรารับรองความปลอดภัย ขององค์ชายยอนอิงไม่ได้ ผู้ตรวจชา
มีภูเขาตามทางไปวังอีฮยอน...
ซึ่งมักเป็นที่ใช้ซุ่มโจมตี
หากพวกเขาต้องการชีวิต ของพระสนมซุกบิน...
ใต้เท้า เราต้องใช้กองทัพส่วนตัว
โปรดรวมกองทหารส่วนตัว ของเหล่าเสนาบดี
- กองทหารของเสนาบดีกลุ่มโนรนน่ะหรือ - ขอรับ
ตอนนี้ผู้ส่งสาร น่าจะเจอหัวหน้าซอแล้ว
และราชองครักษ์ น่าจะกำลังเดินทางกลับมา
เราต้องคุ้มกันพระสนมซุกบิน
จนกว่าราชองครักษ์จะกลับมา ใต้เท้า
กองหนึ่ง กองสอง กลับไปที่วังหลวงเดี๋ยวนี้ เร็ว
- ขอรับ! - ขอรับ!
เอานี่ไปให้ฝ่าบาท เมื่อฝ่าบาทกลับไปที่วังหลวง
ขอรับท่าน
ออกเดินทางเดี๋ยวนี้!
- ขอรับ! - ขอรับ!
หัวหน้าซอ หยุด!
ฝ่าบาท
เอานี่ไปส่งให้เสนาบดีกลุ่มโนรนทุกคน
บอกพวกเขาว่าเราต้องมีทหารส่วนตัว มากที่สุดเท่าที่จะมากได้
ขอรับท่าน
ผู้สืบสวนหญิง จะตามคุ้มกันพระสนมโดยตรง
และผู้ตรวจชาจะรวบรวมทหารส่วนตัว ให้มากที่สุดเท่าที่จะเป็นไปได้เพคะ
ทหารส่วนตัวหรือ
เพคะ ดูเหมือนว่านั่นจะเป็น ทางเลือกที่ดีที่สุดในตอนนี้เพคะ
และกระหม่อมคิดว่า ตนเองไม่ใช่คน ที่กำลังทำวางแผนทำเรื่องไม่ดี
พระสนมเตรียมการเรื่องน่าประหลาดใจ
โดยการควบคุมหลอกใช้ฝ่าบาท
แต่มันจะไม่มีทาง เป็นอย่างที่พระสนมต้องการหรอก
ถึงจะอย่างนั้นก็ตาม คนที่ไร้ความปรานีอย่างขุนนางจาง...
ไม่มีทางที่จะทำอะไร ที่บ้าบิ่นมากขนาดนั้น
มันคืออะไรกัน
เขาต้องการอะไรกัน
ทุกอย่างเป็นไปตามแผนที่เราวางไว้
เจ้ามั่นใจหรือ
แล้วถ้าคนอื่นรู้...
ว่าเจ้ากำลังตามล่าเอาชีวิต ของพระสนมซุกบินกับองค์ชายยอนอิงล่ะ
หมายความว่าอย่างไรที่พูดว่า ข้าตามล่าเอาชีวิตพระสนมกับองค์ชาย
ข้าไม่เคยพูดแบบนั้น
นี่เจ้าหมายความว่าอย่างไร
ถ้าไม่ใช่อย่างนั้น แล้วแผนทั้งหมดนี้ ทำไปเพื่ออะไรกัน
ใช่ ข้าจะใช้โอกาสนี้กำจัดพวกเขา...
และคนที่สนับสนุนพวกเขาด้วย
แต่ข้าไม่เคยพูดว่าจะเป็นคนทำเอง
ข้าไม่ใช่ที่คนบ้าบิ่นมากนัก
อย่างนั้นใครกันหรือที่จะเป็นคนทำ
ฝ่าบาท
อะไรนะ
ฝ่าบาทจะเป็นคนกำจัด...
พระสนมซุกบินกับองค์ชายยอนอิง
ฝ่าบาท นี่มัน...
พระสนม
ทุกอย่างพร้อมหรือยัง
พร้อมแล้วเพคะ
ข้าจะไปถวายบังคมองค์รัชทายาทก่อน
ไปบอกพวกเขาว่าข้าจะไปที่นั่น
เพคะ
- รีบตามมา - เจ้าค่ะ
องค์รัชทายาทต้องไปได้แล้วเพคะ
งานเลี้ยงจะเริ่มขึ้นในอีกไม่นานเพคะ
ได้ ข้าจะไป
เราต้องยืดเวลา ที่ข้าจะออกจากวังหลวงหรือ
เพคะ หนึ่งในคนหามเกี้ยวไม่สบาย
พวกเขาต้องหาคนมาแทนเพคะ
คนหามเกี้ยวไม่สบายหรือ
เพคะ พวกเขาบอกเราอย่างนั้นเพคะ
ดูเหมือนว่าพระสนมต้องรอสักพักเพคะ
งั้นหรือ
ก็ได้
พวกเจ้าต้องเฝ้าดูสองจุดนี้ ที่มุ่งหน้าไปยังวังอีฮยอน
ที่นี่มีที่เงียบสงบ ที่เกิดการซุ่มโจมตีเกิดขึ้นได้
- เข้าใจหรือไม่ - ขอรับ
ตอนนี้เกี้ยวคงออกมาแล้ว
ฉะนั้นพวกเขาน่าจะมาถึงที่จุดนี้ ในเร็ว ๆ นี้
กลุ่มแรกไปคุ้มกันตรงจุดแรก
ส่วนที่เหลืออยู่กับข้า
จงคุ้มกันไว้ให้ดี
- เข้าใจหรือไม่ - ขอรับ
ไป!
- พระสนม - ข้ามาเข้าเฝ้าองค์รัชทายาท
ขออภัยเพคะ องค์รัชทายาท ไม่อยู่ข้างในเพคะ
งั้นหรือ
องค์รัชทายาทอยู่ที่ท้องพระโรงหรือ
ไม่ใช่เพคะ พระองค์เพิ่งออกไปจากวังหลวงเพคะ
ออกไปจากวังหลวงหรือ พระองค์ไปไหนหรือ
ไปได้!
งานเลี้ยงหรือ
เพคะ พระองค์ไปแทนฝ่าบาทเพคะ
ข้าอยากจะถวายบังคมก่อนที่ข้าจะออกไป
แต่ดูเหมือนว่าข้าจะมาช้าไป
เอาล่ะ ไม่เป็นไร
เพคะ พระสนม
พระสนมอาจจะเจอองค์รัชทายาท ตอนเดินทางไปวังอีฮยอนก็ได้นะเพคะ
ได้โปรดอย่ากังวลไปเลยเพคะ
นางเพิ่งพูดว่าองค์รัชทายาท
ไปงานเลี้ยงที่จัดขึ้น ให้เหล่าเสนาบดีที่ปลดเกษียณ
นั่นหมายความว่าองค์รัชทายาท ไปที่กองกิจการปลดเกษียณ
ฉะนั้นพระสนมแวะถวายบังคม ที่นั่นได้เพคะ
มีงานเลี้ยงที่นั่นหรือ
เพคะ ปกติพวกเขาจัดกันที่นั่นเพคะ
กองกิจการปลดเกษียณหรือ
อะไรนะเพคะ
แต่นั่นอยู่ที่วังอีฮยอน ที่ที่ข้ากำลังจะไปนี่
มีอะไรหรือเพคะ พระสนม
นั่นหมายความว่า...
พระสนม!
องค์รัชทายาท จะต้องไม่ได้รับอันตรายใด ๆ
เข้าใจหรือไม่
ขอรับ จะไม่มีการผิดพลาดใด ๆ
ไม่ต้องห่วงขอรับท่าน
เจ้าหมายความว่าอย่างไร ฝ่าบาทจะจัดการ...
พระสนมซุกบินกับองค์ชายด้วยพระองค์เอง
เพราะพระสนมซุกบิน จะพยายามฆ่าองค์รัชทายาท
อะไรนะ
วันนี้พระสนมซุกบิน กับคนที่สนับสนุนพระนาง
จะใช้ประโยชน์ จากการที่ฝ่าบาทไม่อยู่...
พยายามฆ่าองค์รัชทายาท
แค่นั้นเองขอรับ
ข้าจึงเข้าไปบัญชาทหาร และเร่งให้พระสนมออกจากวัง
พวกเขาจะรวบรวมกองทัพส่วนตัว เพื่อคุ้มกันพระสนม
และทหารคุ้มกันนั้น จะทำการพยายามฆ่าองค์รัชทายาท
- เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม - แต่ไม่ต้องกังวลขอรับท่าน
องค์รัชทายาทจะไม่ได้รับอันตรายใด ๆ
และพวกมันทุกคนจะต้องตาย เพราะพยายามลอบสังหารองค์รัชทายาท
ท่านขุนนาง
เราไม่พบอะไรขอรับ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ขอรับ
- ค่อย ๆ สิ - ได้โปรดเจ้าค่ะ
ท่านไม่คิดหรือ ว่านางเหมาะสมกับโฮยังที่สุด
นางก็น่ารักพอนะ แต่หน้านางนี่สิ
นางไม่ใช่แบบที่ข้าชอบ
นางจะมาเป็นลูกสะใภ้ของท่านนะเจ้าคะ ไม่ใช่เมียน้อย
ข้าหมายถึงข้ากับลูกชอบคล้ายกัน
ข้าเลยไม่แน่ใจว่า นางจะได้มาตรฐาน แบบที่โฮยังชอบหรือไม่
ว่าแต่เขาไปไหนหรือ
ก็จะไปที่ไหนอีกล่ะ
เขาไปหาพระสนมซุกบินน่ะสิ
เมื่อไหร่เจ้าเด็กนั่น จะรู้จักโตเสียทีนะ
ท่านโตก่อนเถอะเจ้าค่ะ
ไป ๆ หลบ ๆ
เอ๊ะ
อะไรเนี่ย นั่นไม่ใช่พระสนมซุกบิน ที่รักของข้านี่
ให้ตายสิ
ว่าแต่เมื่อไหร่พระสนมจะมาเนี่ย
นี่แหละ นี่คือแผนของเขา
เขาไม่ได้ตามทำร้ายเรา
เขาจะทำร้ายองค์รัชทายาท และใส่ร้ายเรา
อะไรนะเพคะ
พระสนม
เราต้องไปบอกคนอื่น ๆ
เราต้องจับพวกเขา
เพคะ พระสนม
พระสนม
พวกเขาทำได้อย่างไร
ทำได้อย่างไร
ได้โปรด พี่ชอนซู
ได้โปรดอย่าทำอะไรทั้งนั้น
เฝ้าระวังให้ดี
เดี๋ยว นั่นมัน...
ข้าจะไปตรวจดูอะไรหน่อย พวกเจ้าอยู่ที่นี่
- ขอรับ - ขอรับ
ใต้เท้า...
มันเป็นกับดัก
พระสนมซุกบินสั่งไม่ให้ท่านเคลื่อนไหว
เจ้าหมายความว่าอย่างไร อย่าเคลื่อนไหวอะไร
- องค์รัชทายาท - เกิดอะไรขึ้น
- ระเบิด คุ้มกันองค์รัชทายาท! - ขอรับ
คุ้มกันองค์รัชทายาท!
การโจมตีขอรับ พระสนมซุกบินถูกโจมตี
ไป!
ไม่นะ!
หยุด!
หยุด! ข้าบอกให้หยุด!
มันเป็นกับดัก!
นี่ใช่หรือไม่ นี่คือแผนของเจ้า ใช่หรือไม่ จางมูยอล
เอาไปถวายพระสนม
เจ้าค่ะ
อะไรนะ องค์รัชทายาทถูกโจมตีงั้นหรือ
องค์รัชทายาทเป็นอย่างไรบ้าง เขาปลอดภัยหรือไม่
ปลอดภัยพ่ะย่ะค่ะ โชคดี ที่องค์รัชทายาทไม่ได้รับบาดเจ็บ
ตอนนี้ทุกอย่าง ถูกเปิดเผยแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พระสนมซุกบินพยายามโจมตีองค์รัชทายาท
เจ้ามั่นใจหรือว่า สนมซุกบินมีส่วนเกี่ยวข้อง
ผู้ตรวจราชการชาชอนซู พี่ชายพระองค์ ถูกจับที่จุดเกิดเหตุพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขารวบรวมทหารส่วนตัว ของกลุ่มโนรน...
เพื่อโจมตีและทำร้าย องค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
นี่คือแผนของเขาพ่ะย่ะค่ะ
เขาจะใส่ร้ายพวกเรา ว่าเป็นผู้ทำการโจมตี
พระมเหสีต้องจับกุมพวกเขา ก่อนที่พวกเขาจะหนีไปพ่ะย่ะค่ะ
ข้าหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ออกพระราชกำหนด ในฐานะพระมเหสีพ่ะย่ะค่ะ
ทรงสั่งจับกุมพระสนมซุกบิน กับผู้สนับสนุนของพระนางเลยพ่ะย่ะค่ะ
พระราชกำหนดหรือ
พ่ะย่ะค่ะ เพราะองค์รัชทายาท ยังเสด็จมาไม่ถึง
พระราชกำหนดของพระมเหสี ก็เปรียบเสมือนพระราชโองการ
ไม่มีเวลาแล้วพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสีต้องจับพวกเขา
ข้อหาพยายามลอบปลงพระชนม์ องค์รัชทายาท
ก่อนที่พวกเขา จะหนีไปจากวังหลวงพ่ะย่ะค่ะ
พระมเหสี
พระสนม
พระสนมต้องออกไป อย่างน้อยก็ก่อนที่ ฝ่าบาทจะเสด็จกลับมาพ่ะย่ะค่ะ
- ได้โปรด - ไม่
ข้าจะไม่ทำอย่างนั้น
พระสนม
พระสนมจะถูกใส่ร้ายนะเพคะ
พระสนม ได้โปรดเถอะเพคะ
ได้ เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
ข้าจะออกพระราชกำหนด
และสั่งจับผู้กระทำผิดทุกคนโดยด่วน
ตัดสินใจได้ถูกต้องแล้วพ่ะย่ะค่ะ
หากพวกเขามีความผิด ฐานคุกคามชีวิตขององค์รัชทายาท...
และดูหมิ่นราชวงศ์
พวกเขาจะได้ชดใช้ความผิดของตนแน่นอน
กลับไปรอคำสั่งของข้า เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
ข้าจะออกพระราชกำหนดในเร็ว ๆ นี้
พ่ะย่ะค่ะ พระมเหสี
ท่านขุนนาง
มันจบแล้ว
ตอนนี้พระมเหสี จะเป็นคนจัดการส่วนที่เหลือ
ดูปัญหาที่พระนางก่อสิ
เกรงว่าชะตาของนางชั้นต่ำผู้นั้น กำลังจะขาดแล้วสิ
อีซังกุง เจ้าอยู่ตรงนั้นหรือไม่
เพคะ พระมเหสี
ไปเรียกราชเลขาธิการมาพบข้า
จับพระสนมซุกบิน องค์ชายยอนอิง
และผู้ที่ให้การสนับสนุน พวกเขาทุกคนเดี๋ยวนี้
ขอรับท่าน
- ไป - ขอรับ!
อะไรนะ ชีวิตขององค์รัชทายาท ตกอยู่ในอันตรายงั้นหรือ
แล้วตอนนี้ท่านพี่ปลอดภัยหรือไม่
เพคะ องค์รัชทายาทปลอดภัยเพคะ
นี่หมายความว่าอย่างไร
ทำแบบนี้เพราะเหตุใด
นี่... มันอะไรกัน
พวกทหารมาที่นี่เพราะเหตุใด
ล้อมวังขององค์ชาย
- ขอรับ! - ขอรับ!
พระสนม...
พระสนม เกิดอะไรขึ้นเพคะ
กระหม่อมเคยบอก พระสนมว่าอย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
พระสนมจะเสียใจ ที่ไม่ร่วมมือกับกระหม่อม
ใช่ ข้าเสียใจ
ถ้าข้าร่วมมือกับท่าน
เรื่องในวันนี้จะไม่เกิดขึ้น
แต่น่าเสียดายที่มันสายไปแล้ว ที่พระสนมจะเสียใจ
จับพระสนมซุกบินเดี๋ยวนี้
ขอรับ
จับพระสนมซุกบิน!
เหตุใดจึงยืนเฉยอยู่เล่า ไม่ได้ยินที่ท่านขุนนางสั่งหรือไง
บังอาจ!
พวกเขาไม่ฟังคำสั่งท่านหรอก เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
พวกเขามาที่นี่เพื่อจับท่าน ตามคำสั่งของข้า
อะไรนะ
จับพวกผู้ร้าย!
- ขอรับ - ขอรับ
อะไรนะ เจ้าหมายความว่าเจ้า ไม่ได้มาที่นี่เพื่อจับองค์ชาย
แต่มาเพื่อคุ้มกันองค์ชายงั้นหรือ
ขอรับ
ปล่อย พวกเจ้ากล้าดีอย่างไรมาจับข้า!
พวกชั่ว ปล่อย...
บังอาจ!
ข้าไม่ใช่คนที่พวกเจ้าควรจับ
พระมเหสีออกพระราชกำหนด สั่งจับพระสนมซุกบิน
พระราชกำหนดงั้นหรือ
ท่านหมายถึงสิ่งนี้ใช่หรือไม่ เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
พระสนม
ราชเลขาธิการ นี่มันอะไรกัน
นี่ไง ตามที่ท่านแนะนำ
พระมเหสีออกพระราชกำหนด สั่งจับผู้กระทำผิด...
ที่คุกคามชีวิตขององค์รัชทายาท
และผู้กระทำผิดคือขุนนางจางมูยอล
ท่านไงล่ะ เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม